
Step 1. 저장소(Repository) 생성하기
1. 우상단의 '+' 버튼을 클릭하고 New repository를 선택한다. 
 
 2. "hello-world" 라고 이름을 주고, 간단하게 저장소에 대한 설명을 넣는다.
3. Initialize this repository with a README 를 체크하고, Create repository 버튼을 클릭한다.
 
 
 
 
 Step 2. 브랜치(Branch) 생성하기 
브랜칭(Branching)은 하나의 저장소에서 서로 다른 버전을 동시에 작업하는 방법이다. 
기본적으로 저장소는 "master"라는 이름의 메인 브랜치를 가진다.
우리는 "master" 외의 다른 브랜치를 만들어서 "master"에 커밋하기 전에 수정하고 테스트한다. 
master 외의 브랜치가 만들어지면 그 순간에 master의 카피 혹은 스냅샷이 생성된다.
당신이 새로운 브랜치에서 작업하는동안 누군가 master 브랜치를 수정한다면
당신은 그 업데이트들을 풀(pull)받을 수 있다.
 
다음의 다이어그램에서 보여주는 내용은 다음과 같다. 
•	master 브랜치
•	feature라는 새로운 브랜치
•	feature 브랜치가 master로 병합(merge)되기 전까지의 과정
 
 
 깃허브에서 개발자, 작가, 디자이너들은 브랜치를 사용하여 버그 수정 및 특정 작업을 master로부터 분리하고,
수정이 완료되면 작업된 브랜치를  mater로 병합한다. 
1. 좌상단에 Branch: master를 클릭한다. 
2. "readme-edits" 라고 이름을 작성하고 밑에 Create branch: readme-edits를 클릭한다.
  
 이제 브랜치가 두개(master, readme-edits)가 되었다.
현재는 readme-edtis 브랜치로 설정되어 있는데, 아직 수정한게 없다보니 master와 완전히 동일하다.  
 
 Step 3. 수정하고 커밋(Commit)하기 
수정한 것을 저장하는 것을 커밋(commit)이라 한다.
각 커밋은 수정된 내용을 설명하는 커밋 메시지를 가지는데, 커밋 메시지는 기록으로 남겨져 당신이 수정한 내용을 다른 사람들이 이해하도록 한다.
 1. README.md 파일을 클릭한다. 
 
  2. 파일을 수정하기 위해 연필 아이콘을 클릭한다. 
  
 3. README 파일에 아무 내용이나 작성한다
 
 4. 커밋메시지를 작성하고, Commit changes를 클릭한다. 
 
 수정된 내용은 readme-edits 브랜치에 적용되었다.
따라서 이제 readme-edits 브랜치는 master 브랜치와 다른 내용을 가지게 된다. 
Step 4. 풀(Pull) 요청하기
master 외의 브랜치에서 수정된 내용이 생겼으므로 이제 풀 요청(Pull Request)을 할 수 있다. 
풀 요청(Pull Request)은 깃허브에서 협업의 핵심이다. 당신은 풀 요청을 하여 당신이 수정한 내용을 제안하고, 다른 사람의 리뷰를 요청하여 다른 사람들이 수정된 내용을 그들의 브랜치에 병합하도록 한다. 풀 요청은 두 브랜치로부터 다른점을 보여주는데, 수정된 것과 추가된 것, 그리고 빠진것들이 녹색과 빨간색으로 보여진다. 
커밋을 하면 바로 풀 요청을 열어서 토의를 시작할 수 있다. 
깃허브의 멘션시스템을 사용하여, 당신은 특정 사람이나 팀에게 피드백을 요청할 수 있다. 
1. Pull Request 탭을 선택하고, New pull request 버튼을 클릭한다. 
 
 2. 상단에서 compare를 선택하고 readme-edits로 바꾸거나 EXAMPLE COMPARISONS 박
스에서 readme-edits 를 클릭한다.
 
 3. 수정된 내용을 확인한다. 추가된 것은 녹색으로 표시되고, 빠진 것은 빨간색으로 표시된다. 이상이 없다면 Create pull request를 클릭한다.
 
 
 4. 풀 요청에 대한 간단한 설명을 작성하고, Create pull request를 클릭한다.
  
 Step 5. 병합(Merge)하기
마지막 단계로 readme-edits 브랜치를 master 브랜치로 병합한다. 
1. Mearge pull request를 클릭한다. 
 
 
2. confirm merge를 클릭한다.
  
3. 병합이 완료되어 readme-edits 브랜치는 필요 없으므로 Delete branch를 클릭하여 브랜치를 삭제한다.
 
  
번외) 브랜치 삭제하기 
 
 
 
  브랜치 생성 후 브랜치 아이콘을 클릭하면 브랜치 리스트를 확인할 수 있다.

  삭제하려는 브랜치의 휴지통 아이콘을 클릭하여 삭제한다.
 
 
 
